---
title: "JAFX外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-09-11 12:51:05
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

JAFX通过MetaTrader平台为在线24/7全天候交易提供了多种加密货币。 但是，他们是不受监管的经纪商，因此在考虑使用不受监管的经纪商时，我们会格外谨慎。 另外，经纪商不提供任何教育材料或独立的交易工具，尽管他们只能选择有限的帐户资金。 您可能想查看我们最好的交易经纪商，以获得其他经纪商选择。

## 优点和缺点

- MetaTrader平台
- 适用于24/7交易的各种加密货币
- 不受监管的经纪
- 有限的帐户资金选择
- 有限的非加密交易工具
- 无教学材料或其他交易工具

## 经纪商简介

JAFX成立于2016年，目标是创建一个零售交易经纪商，使客户能够在流动性，执行，交易条件和客户服务方面享受无与伦比的服务水平。

JAFX提供的账户仅需10美元的存款，灵活的杠杆率高达1:500。 经纪商具有竞争力的点差，佣金和交易执行速度。 它们允许通过专家顾问（EA）进行自动交易，以及对冲，新闻交易和头寸交易策略。

JAFX表示，它是一家完全透明的外汇经纪商，致力于为客户提供量身定制的交易解决方案。 JAFX是最早提供24/7 MT4加密交易的外汇经纪商之一。 JAFX已与顶级加密货币交易所合作，为许多顶级全球加密货币提供可靠的交易条件和24/7交易。

现在，数字硬币已广为人知并被接受为传统的投资选择。 这项新技术创新的主要功能是使个人能够在没有银行或其他金融机构参与的情况下进行购买，交易和投资。

JAFX代理有一个有用的小部件，可让您检查过去24小时到30天内JAFX服务的状态。 它监视并显示总的正常运行时间和停机时间，这有助于查看服务的可靠性。

![服务状态](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JAFX-Review-Service-Status.png "服务状态")

服务状态

## 监管信息

JAFX已在圣文森特和格林纳丁斯注册。 他们是一家离岸且不受监管的经纪公司。 因此，我们宁愿使用由FCA，ASIC，NFA，CFTC或CySEC等受人尊敬的监管机构监管的另一家在线经纪公司。 不受监管的经纪商不能为投资者提供同样的保护。

## 交易者国籍限制

JAFX积极禁止来自美国和其他一些不允许向客户提供经纪服务的国家的注册。 如果您被允许在JAFX开设账户，请与您当地的司法管辖区核对。 以下国家/地区禁止在JAFX上交易：加纳，缅甸，科特迪瓦，刚果，古巴，德国，伊朗，伊拉克，日本，黎巴嫩，利比亚，马耳他，朝鲜，索马里，苏丹，叙利亚，美国，越南，津巴布韦。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用本JAFX评论中提到的某些JAFX经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

![MetaTrader平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JAFX-Review-MetaTrader-Platform-1024x342.jpg "MetaTrader平台")

MetaTrader平台

### MetaTrader 4

MetaTrader 4（MT4）是使用最广泛的在线交易平台之一，大多数在线经纪商都可以将其提供给来自全球的客户。 MT4以其友好的用户界面，快速的学习曲线和大量内置的交易工具而闻名。 对于初学者来说，它很容易使用，同时对于经验丰富的投资者也具有足够的高级功能。

强大的JAFX MetaTrader 4交易平台使您能够实施任何复杂的策略。 市场和挂单，图表的即时执行和交易，止损单和追踪止损，报价表和交易历史-所有这些工具都可以使用。

MT4的一些核心功能包括：

- 市场观察窗口中的实时报价
- 完全可定制的用户界面
- 交易策略模板
- 多个图表时间表
- 多种订单类型
- 3种执行模式
- 2个市场订单
- 4个待处理订单
- 2个止损单和一个追踪止损
- 用于图表分析的技术指标和图形对象
- 与专家顾问（EA）进行自动交易
- MQL编程界面可创建自定义指标，脚本和EA
- MQL市场下载其他交易工具
- 策略测试员根据历史数据对EA进行回测

### 网络交易者

JAFX WebTrader允许直接从Web浏览器中快速轻松地访问交易平台，而无需下载或安装任何其他软件。 您只需要一个互联网连接。

### 移动交易应用

JAFX客户端可以使用随附的iOS / Android移动交易应用程序随时随地访问所有交易工具。 您可以通过应用程序随时随地进行交易。

## 交易工具

令人失望的是，JAFX当前没有提供任何其他工具来帮助交易者，例如交易计算器，市场情绪工具，经济日历等。客户将不得不选择已经在提供的MetaTrader平台中实现的大量工具。 这些对于大多数在线交易者来说应该足够了。

## 投资者教育

JAFX网站上没有令人失望的教育中心或资料。 大多数在线经纪商将为客户提供一些学习资源，以帮助他们增加交易知识和技能。 这可以包括教程视频，交易指南，网络研讨会等。 如果JAFX将来可以添加这些以帮助新的交易者，那就太好了。

## 交易工具

JAFX经纪商提供以下在线交易工具：

- 47种外汇
- 107股票
- 30个加密货币

![加密货币交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JAFX-Review-Cryptocurrecny-Trading-1024x263.png "加密货币交易")

加密货币交易

## 交易账户和费用

JAFX交易帐户是完全适合大多数专业交易者的经纪商标准帐户。 该帐户设置简单快捷，可以从JAFX Portal进行完全管理。 交易账户的最低存款额仅为10美元，可进行0.01笔最低手数交易，最高杠杆比例为1:500。 点差从0.4开始，每手交易佣金为$4。 对于在过去30天内未进行交易的余额为非零的客户，JAFX收取10美元的闲置费。

如果您想尝试不同的交易平台并在开设真实真实交易账户之前练习交易策略，可以使用拥有50,​​000美元虚拟资金的无限模拟账户。

提供符合伊斯兰教义的JAFX伊斯兰帐户。 对于由于宗教信仰而无法支付掉期或接收掉期的交易者，JAFX伊斯兰账户是理想的选择。 JAFX伊斯兰账户100％符合伊斯兰教法，使穆斯林信仰的交易者可以从JAFX提供的机构级流动性中受益。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此，JAFX审查中可能未列出其他费用。 在打开JAFX经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

如果您想与JAFX的某人交谈，则可以通过填写表格请求回电，也可以使用提供的电话号码直接致电给他们。 常见问题页面列出了一些交易员最常问的问题，并提供了支持团队的有用答案。 如果您在FAQ中找不到答案，则可以通过电子邮件，电话或在线与支持团队聊天。

## 存款和取款

客户可以在几秒钟内从交易帐户向电子钱包中提取资金。 存款是完全自动化和即时的。 您还可以使用0％的费用（最低10美元）存入和提取比特币。 您也可以通过信用卡/借记卡进行存款。 与其他经纪商相比，账户资金选择非常有限。 他们也许将来会增加一些在线支付处理器，例如PayPal，Skrill和Neteller。

## 开户步骤

使用JAFX可以轻松快捷地开设在线交易帐户。 您只需要填写简短的在线表格并上传您的KYC文档即可验证您的帐户。 验证后，您将能够为您的帐户注资并开始在线交易。

![开设交易账户](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JAFX-Review-Open-Trading-Account.png "开设交易账户")

开设交易账户

## 总体评价

JAFX通过流行且灵活的MetaTrader平台提供24/7加密货币交易。 除此之外，它们具有有限范围的非加密交易工具。 点差和佣金不是最低的。 经纪商目前不提供任何教育材料或其他交易工具。 资金选择也很有限，但我们最大的担忧是缺乏监管。 大多数专业人士只会与受监管的经纪商进行交易。 您可能需要考虑从我们的最佳交易经纪商列表中选择更多经纪服务的受监管经纪商。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JAFX-Logo.png)

## 最低交易需 $10 存款

JAFX提供了很好的加密货币选择，可以在MetaTrader上进行24/7交易，但是它们是不受监管的经纪商。 他们不提供任何教育材料或独立的交易工具，并且帐户资金选择有限。
